## Домашнее задание
Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite. Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать assert’ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).

### Т.е. необходимо сделать:<br>
*	Создать три аннотации: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite
*	Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать будут это обычные или статические методы)
*	Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями
*	* Добавить аннотацию @Disabled, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс. В этой аннотации должна быть возможность указания причины отключения. Обработчик аннотаций должен в процессе работы отпечатать сообщения о том что класс/методы отключены

### Требования:<br>
*	@BeforeSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым первым)
*	@AfterSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым последним)
*	Аннотации @Test и @BeforeSuite/@AfterSuite не могут встречаться на одном и том же методе
*	Аннотация @Test имеет поле int priority, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно). Методы-тесты запускаются в порядке приоритета, вначале которые имеют приоритет 10 и далее по убыванию. Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порядок запуска не имеет значения
*	Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования
*	Если класс с тестами криво размечен, то при запуске сразу должно быть брошено исключение, без попыток запуска каких-либо методов
*	При необходимости бросить исключение используете собственные исключения
*	Несколько методов могут иметь одинаковый приоритет
По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику: сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего (Текст задания добавляйте в readme.md модуля)